# Reference

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="451"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><code>APP_TOML="~/.cascadiad/config/app.toml" sed -i 's|^pruning </code><em><code>=.</code></em><code>|pruning = "custom"|' $APP_TOML sed -i 's|^pruning-keep-recent </code><em><code>=.</code></em><code>|pruning-keep-recent = "100"|' $APP_TOML sed -i 's|^pruning-keep-every </code><em><code>=.</code></em><code>|pruning-keep-every = "0"|' $APP_TOML sed -i 's|^pruning-interval </code><em><code>=.</code></em><code>|pruning-interval = "10"|' $APP_TOML</code></td><td>Set custom pruning.</td></tr><tr><td><code>cascadiad --help</code></td><td>Access help.</td></tr><tr><td><code>cascadiad keys show wallet --bech val -a</code></td><td>Get your valoper address.</td></tr><tr><td><code>cascadiad q staking params</code><br><code>cascadiad q slashing params</code></td><td>Check network parameters.</td></tr><tr><td><p><code>cascadiad q txs --events transfer.recipient=</code></p><p><code>2>&#x26;1 | jq | grep txhash</code></p></td><td>Search all input transactions by address.</td></tr><tr><td><p><code>cascadiad q txs --events transfer.sender=</code></p><p><code>2>&#x26;1 | jq | grep txhash</code></p></td><td>Search all output transactions by address.</td></tr><tr><td><code>cascadiad query bank balances &#x3C;your_validator_address></code></td><td>Check your validator balance.</td></tr><tr><td><code>cascadiad query slashing signing-info $(cascadiad tendermint show-validator)</code></td><td>Query jailed validator.</td></tr><tr><td><code>cascadiad query staking validators --limit 2000 -o json | jq -r '.validators[] | select(.status=="BOND_STATUS_BONDED") | [.operator_address, .status, (.tokens|tonumber / pow(10; 6)), .description.moniker] | @csv' | column -t -s"," | sort -k3 -n -r</code></td><td>Query active validators.</td></tr><tr><td><code>cascadiad query staking validators --limit 2000 -o json | jq -r '.validators[] | select(.status=="BOND_STATUS_UNBONDED") | [.operator_address, .status, (.tokens|tonumber / pow(10; 6)), .description.moniker] | @csv' | column -t -s"," | sort -k3 -n -r</code></td><td>Query inactive validators.</td></tr><tr><td><code>cascadiad status 2>&#x26;1 | jq .SyncInfo.catching_up</code></td><td>Check synchronization status.</td></tr><tr><td><code>cascadiad status 2>&#x26;1 | jq .SyncInfo.latest_block_height</code></td><td>Check latest block height.</td></tr><tr><td><code>cascadiad status 2>&#x26;1 | jq .ValidatorInfo</code></td><td>Check validator status.</td></tr><tr><td><code>cascadiad query tx &#x3C;tx_hash></code></td><td>Check transaction.</td></tr><tr><td><code>cascadiad tendermint unsafe-reset-all --home $HOME/.cascadiad --keep-addr-book</code></td><td>Reset network.</td></tr><tr><td><code>cascadiad tx bank send {&#x3C;your_validator_address>|&#x3C;your_key_name>} &#x3C;destination_validator_address> &#x3C;amount>aCC --chain-id cascadia_6102-1 --gas-prices 7aCC --gas-adjustment 1.2 --gas auto --yes --trace</code></td><td>Transfer tokens between your validator's wallet and another one</td></tr><tr><td><code>cascadiad tx distribution withdraw-rewards &#x3C;your_validator_address> --commission --from --chain-id cascadia_6102-1 --gas-prices 7aCC --gas-adjustment 1.2 --gas auto --yes</code></td><td>Withdraw earned commission.</td></tr><tr><td><code>cascadiad tx slashing unjail</code><br><code>--from=&#x3C;key_name></code><br><code>--chain-id=6102-1</code></td><td>Unjail validator.</td></tr><tr><td><code>cascadiad tx staking delegate &#x3C;your_valoper_address> &#x3C;amount>aCC --from wallet --chain-id $CHAIN_ID --fees 5000aCC</code></td><td>Bond additional tokens.</td></tr><tr><td><code>cascadiad unsafe-reset-all</code></td><td>Reset all settings.</td></tr><tr><td><code>echo -e "\033[0;32m$(grep -A 3 "[rpc]" ~/.cascadiad/config/config.toml | egrep -o ":[0-9]+")\033[0m"</code></td><td>Check RPC.</td></tr><tr><td><code>echo $(cascadiad tendermint show-node-id)@$(curl http://ifconfig.me/)$(grep -A 3 "[p2p]" ~/.cascadiad/config/config.toml | egrep -o ":[0-9]+")</code></td><td>Check peers.</td></tr><tr><td><code>git clone https://github.com/cascadiafoundation/cascadia.git cd cascadia sudo apt install make</code></td><td>Build binary from source.</td></tr><tr><td><code>sed -i 's|^indexer </code><em><code>=.</code></em><code>|indexer = "kv"|' $HOME/.cascadiad/config/config.toml</code></td><td>Turn on indexing.</td></tr><tr><td><code>sed -i 's|^indexer </code><em><code>=.</code></em><code>|indexer = "null"|' $HOME/.cascadiad/config/config.toml</code></td><td>Turn off indexing.</td></tr><tr><td><code>sed -i.bak -e "s%^proxy_app = "tcp://127.0.0.1:26658"%proxy_app = "tcp://127.0.0.1:36658"%; s%^laddr = "tcp://127.0.0.1:26657"%laddr = "tcp://127.0.0.1:36657"%; s%^pprof_laddr = "localhost:6060"%pprof_laddr = "localhost:7060"%; s%^laddr = "tcp://0.0.0.0:26656"%laddr = "tcp://0.0.0.0:36656"%; s%^prometheus_listen_addr = ":26660"%prometheus_listen_addr = ":36660"%" $HOME/.cascadiad/config/config.toml &#x26;&#x26;</code><br><code>sed -i.bak -e "s%^address = "0.0.0.0:9090"%address = "0.0.0.0:10090"%; s%^address = "0.0.0.0:9091"%address = "0.0.0.0:10091"%; s%^address = "tcp://0.0.0.0:1317"%address = "tcp://0.0.0.0:2317"%" $HOME/.cascadiad/config/app.toml &#x26;&#x26;</code><br><code>sed -i.bak -e "s%^node = "tcp://localhost:26657"%node = "tcp://localhost:36657"%" $HOME/.cascadiad/config/client.toml</code></td><td>Set custom ports.</td></tr><tr><td><code>sudo cascadiad keys add &#x3C;wallet_name> --recover --keyring-backend os</code></td><td>Recover wallet.</td></tr><tr><td><code>sudo cascadiad keys delete &#x3C;wallet_name></code></td><td>Delete wallet.</td></tr><tr><td><code>sudo journalctl -u cascadiad.service -f</code></td><td>Display cascadiad logs.</td></tr><tr><td><code>sudo journalctl -xeu &#x3C;service_name>.service -f</code></td><td>Display extended, historic service logs. </td></tr><tr><td><code>sudo systemctl daemon-reload</code></td><td>Reload service.</td></tr><tr><td><code>sudo systemctl disable cascadiad</code></td><td>Disable cascadiad.</td></tr><tr><td><code>sudo systemctl enable cascadiad</code></td><td>Enable cascadiad.</td></tr><tr><td><code>sudo systemctl restart cascadiad.service</code></td><td>Restart cascadiad.</td></tr><tr><td><code>sudo systemctl start cascadiad</code></td><td>Start cascadiad.</td></tr><tr><td><code>sudo systemctl status cascadiad</code></td><td>Check cascadiad status.</td></tr><tr><td><code>sudo systemctl stop cascadiad.service</code></td><td>Stop cascadiad.</td></tr><tr><td><code>sudo systemctl stop cascadiad &#x26;&#x26;</code><br><code>sudo systemctl disable cascadiad &#x26;&#x26;</code><br><code>sudo rm /etc/systemd/system/cascadiad.service &#x26;&#x26;</code><br><code>sudo systemctl daemon-reload &#x26;&#x26;</code><br><code>rm -rf $HOME/.cascadiad &#x26;&#x26;</code><br><code>rm -rf $HOME/cascadiad</code></td><td>Delete node.</td></tr><tr><td><code>systemctl stop cascadiad</code><br><code>sudo systemctl disable cascadiad</code><br><code>sudo rm -rf ~/cascadia ~/.cascadiad /etc/systemd/system/cascadiad.service</code></td><td>Disable node.</td></tr><tr><td><code>wget -qO- eth0.me</code></td><td>Check server IP address.</td></tr></tbody></table>
